Hello

Goodbye

Που βρίσκεται το πανεπιστήμιο
Where is the location of the university?

Περισσότερες πληροφορίες για τα μαθήματα που μπορώ να βρω;
Where can i find more information about the courses?

Ποιο είναι το site της σχολής;
What is the site of the university?

Ποιο είναι το πρόγραμμα σπουδών;
What is the curriculum?

help
help?
-------------------------------------------------
Ποια μαθήματα είναι υποχρεωτικά;
Which courses are compulsory?

Ποια μαθήματα είναι επιλογής;
Which courses are optional?

Ποια μαθήματα είναι Κατ’επιλογήν υποχρεωτικά;
Which courses are track compulsory courses?

Τι είναι τα Κατ’επιλογήν υποχρεωτικά
What does it mean 'track compulsory courses'

Ποια μαθηματα είναι προαιρετικά ειδίκευσης;
Which courses are elective specialization courses?

Ποια μαθήματα είναι γενικής παιδείας;
Which courses are general education?

Ποια μαθήματα είναι Project;
Which courses are project?

Έχουμε πρακτική/πτυχιακή;
Do we have Thesis or Internship?

Ποια εργαστήρια είναι αυτοτελή προαιρετικά;
Which courses are optional laboratory courses?

Υπάρχουν εργασίες που η ημερομηνία τους δεν έχει λήξει;
Is there any assignment that it hasn't been expired?

Υπάρχουν πρόσφατες ανακοινώσεις;
Is there recent announcements?

Ποια είναι τα στοιχεία επικοινωνίας της γραμματείας;
What are the contact information of the secretariat?

Πόσα ects χρειάζομαι συνολικά για να πάρω πτυχίο;
How many ects should I collect in order to graduate?

Πόσα μαθήματα χρειάζομαι συνολικά για να πάρω πτυχίο;
How many courses should I pass in order to graduate?

Πόσο είναι ο μέσος όρος βαθμού μου;
What is my average grade?

ωρολογιο προγραμμα – προγραμμα εξεταστικης
Where can I find the course & exam schedule?


Per course.. (ξεκιναει με 'θελω να μαθω πληροφοριες για το μαθημα "αναλυση 1"')

Ποιος είναι ο βαθμός μου;
What is my grade?

Πόσα ects έχει;
How many ects?

Ποιος διδάσκει;
Who is the teacher?

Είναι υποχρεωτικό;
Is it obligatory?

Είναι επιλογής;
Is it optional?

Είναι Κατ’επιλογήν υποχρεωτικό;
Is it track compulsory?

Είναι προαιρετικό ειδίκευσης?
Is it elective specialization?

Είναι γενικής παιδείας;
Is it general education?

Είναι Project;
Is it project?

Είναι αυτοτελή προαιρετικό εργαστήριο;
Is it optional laboratory?

Έχει κάποια εργασία που λήγει;
Is there any assignment that hasn't been expired?

Έχει κάποια πρόσφατη ανακοίνωση;
Is there any recent announcement?

Ποια είναι η περιγραφή του μαθήματος;
What is the course content?

Περισσότερες πληροφορίες για τα μαθήματα που μπορω να βρω;
Where can i find more information about the courses?

Εχει υποχρεωτικο προαπαιτουμενο μαθημα;
Does it have required course?

Αποτελεί υποχρεωτικο προαπαιτούμενο μαθημα;
Is it required for other courses?

Εχει συνιστώμενο προαπαιτουμενο μαθημα;
Does it have recommended course?

Αποτελεί συνιστώμενο προαπαιτούμενο μαθημα;
Is it recommended for other courses?


Per teacher.. (ξεκιναει με 'θελω να μαθω πληροφοριες για τον καθηγητη "Αλεξ Δελής 1"')

Ποια είναι τα στοιχεία επικοινωνιας του;
What are his contact information?

Ποια μαθηματα διδασκει;
What courses does he teach?